Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Together?
එක්ව?
That's not it, Erza.
ඒක නෙවෙයි අර්සා.
Siegrain and Jellal were a single person!
සීග්‍රේන් සහ ජෙලාල් තනිකඩ පුද්ගලයෙක්!
Then, Etherion was unleashed, and the true form of the Tower of Heaven was revealed.
ඉන්පසුව, එතෙරියන් මුදා හරින ලද අතර, ස්වර්ග කුළුණේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි විය.
I want her to be her usual self when she wakes up from this nightmare.
මේ බියකරු සිහිනයෙන් ඇය අවදි වන විට, මට ඇය සුපුරුදු ස්වභාවයෙන්ම සිටිනවාට මම කැමතියි.
So I will fight!
ඉතින් මම සටන් කරන්නම්!
I wonder if Natsu and Erza are okay?
නට්සු සහ එර්සා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
They're fine. Because they're both Fairy Tail wizards.
ඒ දෙන්නම ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝ නිසා ඒ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
You've got that right. All we can do now is believe in them.
ඔයා ඒක හරි. අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් ඒගොල්ලන්ව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
I'm all fired up! More than I've ever been!
මට දැන් හරිම සතුටුයි! කවදාවත් නැති තරම්!
You little brat!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
I'll end this in an instant!
මම මේක එක මොහොතකින් ඉවර කරනවා!
I'll send you to Hell regretting the fact that you ever stood up again!
ඔයා ආයෙත් නැගිට්ට එක ගැන පසුතැවිලි වෙලා මම ඔයාව අපායට යවනවා!
One thing I know is that I can be real stubborn.
මම දන්න එක දෙයක් තමයි මට ඇත්තටම මුරණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියන එක.
If you're gonna do it, then give me your best shot!
ඔයා ඒක කරන්න යනවනම්, මට ඔයාගේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න!
Whoa, there!
වාව්, එතන!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
Titania Falls!
ටයිටේනියා දිය ඇල්ල!
Natsu!
නට්සු!
What's wrong? That all you got?
මොකක්ද අවුල? එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
You scared a breakin' the tower, so you're holding back?
ඔයා කුළුණ කඩන්න බය උනා, ඒ නිසා ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්නවද?
That ain't gonna work on me, bub!
ඒක මට හරියන්නේ නෑ බබෝ!
You ain't gonna talk so big for long, you brat!
ඔයා එච්චර ලොකුවට කතා කරන්න යන්නේ නෑ මල්ලි!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
He's... the tower...
ඔහු... කුළුණ...
The...
එම...
The tower I spent 8 years constructing...
මම අවුරුදු 8ක් හැදුව කුළුණ...
How dare you!
ඔයාට කොහොමද!
Well, what a shame...
හොඳයි, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද...
I told you, remember? My specialty is destroying stuff.
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද? මගේ විශේෂත්වය තමයි දේවල් විනාශ කරන එක.
Natsu... He can barely even stand...
නට්සු... එයාට හිටගන්නවත් බෑ...
You won't get away with it!
ඔබට එයින් ගැලවීමක් නැත!
What's with this magical power? It's making me sick...
මේ මායා බලයෙන් මොකක්ද තියෙන්නේ? ඒකෙන් මට අසනීප වෙනවා...
The shadows are extending backwards to the light source!
සෙවනැලි ආලෝක ප්‍රභවය දෙසට පසුපසට විහිදේ!
Oh, no! This magic is...
ඔහ්, නෑ! මේ මැජික් එක...
Fall into the infinite darkness, dragon wizard!
අසීමිත අන්ධකාරයට වැටෙන්න, මකර මායාකාරිය!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Will you let me be killed as well?
මාවත් මරන්න දෙනවද?
You need a body to resurrect Zeref, correct?
සෙරෙෆ්ව නැවත නැඟිටුවන්න ඔයාට ශරීරයක් අවශ්‍යයි නේද?
Yes.
ඔව්.
It's a general requirement that the body be of a wizard
ශරීරය මායාකාරියකගේ වීම සාමාන්‍ය අවශ්‍යතාවයකි.
about as powerful as one of the Ten Wizard Saints.
දස මායාකාර සාන්තුවරයන්ගෙන් කෙනෙකු තරම් බලවත්.
But at this point, it doesn't have to be you anymore.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී, ඒ තවදුරටත් ඔබ විය යුතු නැහැ.
Die together, both of you!
දෙන්නම එකට මැරෙන්න!
Erza, move!
එර්සා, යන්න!
You have nothing to fear.
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
I will protect you.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
Stop it!
නවත්වන්න!
Heavenly Body Magic:
ස්වර්ගීය ශරීර මැජික්:
Altairis!
අල්ටෙයාර්!
Erza!
එර්සා!
Whoa...
ආ...
It exploded!
ඒක පුපුරා ගියා!
They're okay... Right?
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා... හරිද?
Sho, what's happening?
ෂෝ, මොකද වෙන්නේ?
What is this unsettled feeling I have...
මට දැනෙන මේ නොසන්සුන් හැඟීම මොකක්ද...
You're...
ඔයා...
Simon...
සයිමන්...
Erza...
එර්සා...
Simon!
සයිමන්!
Still crawling around here?
තාමත් මෙතන බඩගානවද?
You worm...
පණුවා...
But, why?
නමුත්, ඇයි?
Didn't you escape?
ඔයා පැනලා ගියේ නැද්ද?
Simon!
සයිමන්!
I'm glad...
මම සතුටුයි...
...that I...
...ඒ මම...
...could be...
...වෙන්න පුළුවන්...
...of help...
... උදව්වෙන්...
..to you...
..ඔයාට...
...at last...
...අන්තීමේ දී...
I understand! Now, no more talking!
මට තේරෙනවා! දැන්, තවත් කතා කරන්න එපා!
You were...
ඔයා...
...always...
...සැමවිටම...
...so kind...
...ඉතින් දරුවනේ...
Simon...
සයිමන්...
Simon!
සයිමන්!
I love...
මම ආදරෙයි...
...ed you...
...ඔයාව...
How pointless! How incredibly pointless!
කොච්චර තේරුමක් නැතිද! කොච්චර විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් තේරුමක් නැතිද!
They call that throwing away your life, Simon!
ඒකට කියන්නේ ජීවිතේ නාස්ති කරන එක කියලා, සයිමන්!
This doesn't change a thing!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
Because there's no way anyone is leaving this tower alive!
මොකද මේ කුළුණෙන් කිසිම කෙනෙක් පණපිටින් යන්න විදිහක් නැහැ!
Shut up!
කට වහපන්!
He's...
ඔහු...
The crazy bastard is eating Etherion!
පිස්සු අවජාතකයා එතරියන් කනවා!
That's insane!
ඒක පිස්සුවක්!
Ethernano is fused with other elements than fire, you know!
එතර්නානෝ ගින්න හැර අනෙකුත් මූලද්‍රව්‍ය සමඟ ඒකාබද්ධ වී ඇති බව ඔබ දන්නවාද!
Did you seriously think you could power up
ඔයාට බලය ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
by eating such powerful magic energy instead of flames?
ගිනිදැල් වෙනුවට මෙතරම් බලගතු මැජික් ශක්තියක් අනුභව කිරීමෙන්ද?
That kind of peabrained thinking will lead you to your own downfall!
ඒ වගේ මෝඩ සිතුවිලි ඔබව ඔබේම වැටීමට ගෙන යයි!
He's actually absorbing Etherion?
එයා ඇත්තටම එතරියන් අවශෝෂණය කරනවද?
You're the reason...
ඔයා තමයි හේතුව...
...that Erza is crying!
...අර අර්සා අඬනවා!
I made a promise!
මම පොරොන්දුවක් වුනා!
Natsu, take care of Erza.
නට්සු, අර්සාව බලාගන්න.
You cocky bastard!
තෝ උඩඟු අවජාතකයා!
Meteor!
උල්කාපාත!
You'll never be able to catch me at this speed!
මේ වේගයෙන් ඔයාට කවදාවත් මාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
Impossible! I can't lose!
කළ නොහැකියි! මට පැරදෙන්න බැහැ!
I'm making a kingdom of freedom!
මම නිදහසේ රාජ්‍යයක් හදනවා!
Zeref whispered to me in my pain and fear...
මගේ වේදනාවෙන් සහ බියෙන් සෙරෙෆ් මට රහසින් කීවේය...
"Do you desire true freedom?" Zeref beckoned...
"ඔබට සැබෑ නිදහස අවශ්‍යද?" සෙරෙෆ් ඇමතුවේය...
That's right. Only I can sense Zeref!
ඒක හරි. මට විතරයි සෙරෙෆ්ව දැනෙන්නේ!
I am the chosen one!
මම තෝරාගත් තැනැත්තා!
Zeref and I will create a truly free kingdom together!
සෙරෙෆ් සහ මම එක්ව සැබවින්ම නිදහස් රාජ්‍යයක් නිර්මාණය කරමු!
And you'll make it by taking away other people's freedom?
අනිත් අයගේ නිදහස උදුරා ගැනීමෙන් ඔබ එය සාර්ථක කර ගනීවිද?
Only ones with the will to change the world can make history!
ලෝකය වෙනස් කිරීමට කැමැත්තක් ඇති අයට පමණක් ඉතිහාසය නිර්මාණය කළ හැකිය!
Why can't you understand this?
ඇයි ඔයාට මේක තේරුම් ගන්න බැරි?
Abyss Break?
අගාධ බිඳීමක්?
You fiend! You plan to destroy the tower as well?
ඔයා යක්ෂයෙක්! ඔයා කුළුණත් විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
8 more years.
තව අවුරුදු 8ක්.
No... This time I'll finish it in 5.
නෑ... මේ පාර මම ඒක 5න් ඉවර කරනවා.
Zeref, wait for me!
සෙරෙෆ්, මම එනකම් ඉන්න!
You will never find freedom!
ඔබට කිසිදා නිදහස සොයාගත නොහැක!
There is no such thing as freedom for somebody taken over by ghosts!
භූතයන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද කෙනෙකුට නිදහසක් නැත!
Free yourself first, Jellal!
මුලින්ම ඔයාව නිදහස් කරගන්න, ජෙලාල්!
What in the world...
ලෝකයේ මොකක්ද...
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
That's got to be Natsu.
ඒ නට්සු වෙන්න ඕනේ.
Yeah, I agree.
ඔව්, මම එකඟයි.
But, is that gonna be okay?
ඒත්, ඒක හරි යයිද?
It'll be okay... Or so I'd like to think.
ඒක හරි යයි... නැත්නම් මම හිතන්න කැමතියි.
But he sure is going wild there...
නමුත් ඔහු එතනදී පිස්සු වැටෙනවා නිසැකයි...
This is... Natsu's true power.
මේ... නට්සුගේ සැබෑ බලය.
This is...
මෙය...
...a Dragon Slayer!
...මකර ඝාතකයෙක්!
He even defeated Jellal...
ඔහු ජෙලාල් පවා පරාජය කළා...
The battle I've been fighting these 8 years is now over.
මම මේ අවුරුදු 8 තිස්සේ සටන් කළ සටන දැන් අවසන්.
Now, everyone is truly free...
දැන් හැමෝම ඇත්තටම නිදහස්...
Natsu!
නට්සු!
You're really incredible...
ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි...
Really...
ඇත්තටම...
How pretty!
කොච්චර ලස්සනද!
No, that's...
නෑ, ඒක...
I can feel a terrible magical power coming from that light!
ඒ ආලෝකයෙන් එන භයානක මායා බලයක් මට දැනෙනවා!
Wait... Then that means...
ඉන්න... එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
Could Etherion be going out of control?
එතරියන් පාලනයෙන් මිදෙනවා විය හැකිද?
Out of control? Why?
පාලනයෙන් තොරද? ඇයි?
The magical power of Etherion...
එතෙරියන්ගේ මායා බලය...
Keeping that great amount of magical power in one place can never be stable for long.
ඒ මහා මායා බලය එක තැනක තබා ගැනීම කිසි විටෙකත් දිගු කලක් ස්ථාවරව පැවතිය නොහැක.
A turbulent vortex of magical power with no where else to go will burst out,
යන්න තැනක් නැති, මායා බලයේ කැළඹිලි සහිත සුළි කුණාටුවක් පුපුරා යනු ඇත,
causing a giant explosion...
යෝධ පිපිරීමක් ඇති කරමින්...
Whoa! We'll be caught in it as well!
ඕව්! අපිත් ඒකට අහුවෙයි!
What about Sister and the others still inside?
නංගියි අනිත් අයයි තාම ඇතුලේ ඉන්නවද?
This isn't about who's saving who anymore!
මේක දැන් කවුද කාව බේරගන්නේ කියන එක ගැන නෙවෙයි!
We're all going to be wiped out together!
අපි හැමෝම එකතු වෙලා විනාශ වෙලා යයි!
Simon...
සයිමන්...
Magical power strong enough to deform the container... The lacrima...
භාජනය විකෘති කිරීමට තරම් ප්‍රබල ඉන්ද්‍රජාලික බලයක්... ලැක්‍රිමා...
That's even more destructive power than I had imagined.
ඒක මම හිතුවටත් වඩා විනාශකාරී බලයක්.
Even if we get outside, we'll be caught up in the explosion.
අපි එළියට ගියත්, අපි පිපිරීමට හසු වෙයි.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Is this the end?
මේ අවසානයද?
No... There's no way I'll give up.
නෑ... මට කොහෙත්ම අතහරින්න බෑ.
Now it's my turn to save you, Natsu.
දැන් ඔයාව බේරගන්න මගේ වාරේ, නට්සු.
But it's impossible to hold it back.
නමුත් එය නැවත තබා ගැනීමට නොහැකි ය.
What can I do?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
The tremendous amount of magical power this lacrima now stores,
මෙම ලැක්‍රිමාව දැන් ගබඩා කර ඇති අතිවිශාල මායා බලය,
will be fused into your body.
ඔබේ ශරීරයට ඒකාබද්ධ වනු ඇත.
Your body will be deconstructed, and then reconstituted into Zeref's.
ඔබේ ශරීරය විසංයෝජනය කර, පසුව සෙරෙෆ්ගේ ශරීරය බවට පත් කරනු ලැබේ.
Fused?
විලයනය වී තිබේද?
If I can fuse with Etherion, then can I control this power? Can I stop the explosion?
මට එතරියන් සමඟ ඒකාබද්ධ විය හැකි නම්, මට මෙම බලය පාලනය කළ හැකිද? මට පිපිරීම නැවැත්විය හැකිද?
I've got to take the chance.
මම අවස්ථාවක් ගන්න ඕනේ.
Good. The lacrima is still accepting me.
හොඳයි. ලැක්‍රිමා තවමත් මාව පිළිගන්නවා.
Erza...
එර්සා...
Natsu?
නට්සු?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Erza... You're putting yourself into the lacrima?
අර්සා... ඔයා ලැක්‍රිමා එකට ඔයාවම යොමු කරගන්නවද?
This is the only way to stop Etherion.
එතෙරියන් නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
Stop Etherion?
එතරියන් නවත්තන්නද?
Yes. Look around you.
ඔව්, ඔයා වටේ බලන්න.
This tower will shortly explode as Etherion goes out of control.
එතෙරියන් පාලනයෙන් මිදුණු විට මෙම කුළුණ ඉක්මනින් පුපුරා යනු ඇත.
But if I can fuse with Etherion and suppress it...
නමුත් මට එතරියන් සමඟ ඒකාබද්ධ වී එය මර්දනය කළ හැකි නම්...
What are you saying, you idiot!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝඩයා!
If you do that, you'll...
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා...
Erza!
එර්සා!
Don't worry about it any more!
තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
I'll stop it for sure!
මම ඒක නිසැකවම නවත්තනවා!
Don't!
එපා!
Stop it!
නවත්වන්න!
Erza!
එර්සා!
Natsu...
නට්සු...
I couldn't have lived without Fairy Tail.
මට ෆෙයරි ටේල් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
A world without my friends is unthinkable.
මගේ මිතුරන් නොමැති ලෝකයක් ගැන සිතාගත නොහැකිය.
You are all just that important to me.
ඔයාලා හැමෝම මට ඒ තරම්ම වැදගත්.
Erza...
එර්සා...
If I can save everyone...
මට හැමෝම බේරගන්න පුළුවන් නම්...
...then I do so without hesitation.
...එහෙනම් මම පැකිලීමකින් තොරව ඒක කරනවා.
Even if it takes this body...
මේ ශරීරය ගත්තත්...
...so be it!
...එසේම වේවා!
Erza!
එර්සා!
Get out of there, Erza!
එතනින් යන්න, එර්සා!
Natsu, take care of everyone for me.
නට්සු, මම වෙනුවෙන් හැමෝම බලාගන්න.
Because I'll always be by your side...
මොකද මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා...
Erza!
එර්සා!
It's exploding!
ඒක පුපුරනවා!
No, it's not!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
Etherion is heading up into the sky!
එතරියන් අහසට නැඟී යයි!
It disappeared!
ඒක අතුරුදහන් වුණා!
Etherion went into the sky!
එතරියන් අහසට ගියා!
Erza! Natsu!
අර්සා! නට්සු!
That's such a horrid wound...
ඒක හරිම භයානක තුවාලයක්...
It will be quite difficult for you to see again, yes...
ඔයාට ආයෙත් දකින්න අමාරු වෙයි, ඔව්...
Now, now... I'm asking you nicely so no complaining.
දැන්, දැන්... මම ඔයාගෙන් හොඳට අහනවා, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
She's got such a pretty face, have some compassion would you?
එයාට හරිම ලස්සන මූණක් තියෙනවා, අනුකම්පාවක් දැනෙනවද?
Come here a moment.
මොහොතකට මෙහි එන්න.
Owwww!
අනේ!
You're not thinking of laying hands on her when she's older, are you?
එයා ලොකු වුණාම එයා මත අත තියන්න ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
O-Of course not...
ඕ-ඇත්තෙන්ම නැහැ...
Where is she from?
ඇය කොහෙන්ද?
Rob was helping her out...
රොබ් ඇයට උදව් කරමින් සිටියා...
Rob?
රොබ්?
Where is he now?
ඔහු දැන් කොහෙද?
It seems he's dead...
එයා මැරිලා වගේ...
How is it?
එය කොහොම ද?
It's healed!
ඒක සුව වෙලා!
Can you see?
ඔයාට පේනවද?
Yes...
ඔව්...
Then get out, immediately.
එහෙනම් වහාම එළියට යන්න.
I hate humans, get it?
මම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා, තේරුණාද?
It's healed...
ඒක සුව වෙලා...
You... That eye...
ඔයා... ඒ ඇස...
You're only crying out of one eye...
ඔයා අඬන්නේ එක ඇහැකින් විතරයි...
That shouldn't be...
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ...
I didn't make an error while mixing the medicine...
බෙහෙත් කලවම් කරනකොට මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ...
And yet...
එහෙත්...
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
I've already cried out half my tears, you see.
මම දැනටමත් මගේ කඳුළු වලින් අඩක් හැඬුවා, ඔයාට පේනවා නේද?
Where am I?
මම කොහෙද?
Natsu, it seems like our new guild is finally finished!
නට්සු, අපේ අලුත් සංසදය අන්තිමට ඉවරයි වගේ!
Ooh! I can't wait to check it out!
ඕහ්! මට ඒක බලන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
It's finally been rebuilt, so don't go destroying it all of a sudden, okay?
ඒක අන්තිමට ආපහු හැදුවා, ඒ නිසා එකපාරටම ඒක විනාශ කරන්න යන්න එපා, හරිද?
Hey, since when have I been the type to go around destroying stuff?
හේයි, මම කවදා ඉඳන්ද දේවල් විනාශ කරන්න යන්නේ?
Is he that oblivious? Sheesh...
එයාට එච්චර සිහිය නැතිද? ෂීෂ්...
Next time: Home!
ඊළඟ වතාවේ: ගෙදර!
Things break because Gray and Erza go crazy, right?
ග්‍රේ සහ අර්සා පිස්සු වැටෙන නිසා දේවල් කැඩෙනවා නේද?
But it's usually you who starts the fights, Natsu.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් රණ්ඩු පටන් ගන්නේ ඔයා තමයි නට්සු.
So it's all my fault?!
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?!